###  Публикация: 1800793   (15455) от 06.06.2025

Журнал | Квант №4 (апрель 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_15455.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Квант» — научно-популярный физико-математический журнал, рассчитанный на массового читателя. Материалы, накопленные в журнале за годы его существования, практически бесценны. Идею создания издания такой тематики высказал П.Л. Капица в 1964 году. Издается с 1970-го года.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Российская академия наук (РАН)Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:11CDDBB5A2805A424CCEC03CC7825E94BB1BCB0C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 459418   (14596) от 15.06.2025

Подшивка журналов | Золотой глобус №1-101 [2008-2012] [DJVU]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_14596.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Золотой глобус» — отечественный научно-познавательный журнал.
Издается с 2008 года.
Каждый номер журнала посвящен одному уголку страны.
Каждому из шести континентов соответствует свой цвет обложки «Золотого глобуса».(   Читать дальше...   )Жанр: Научно-познавательный журналИздательство: DeAgostiniФормат: DJVUКачество: Хороший скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9D98168E7272AA971FB0EC22050830137D0244EC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1802132   (14511) от 15.06.2025

Журнал | Российское военное обозрение №03 (249) (2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_14511.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Российское военное обозрение» — ежемесячное информационно-аналитическое издание Министерства обороны Российской Федерации. Эксклюзивная информация Министерства обороны и других силовых структур государства. Интервью с высшими военачальниками, аналитические статьи и экспертные оценки развития Вооруженных сил.Жанр: Информационно-аналитическое изданиеИздательство: Агентство "Военинформ" МО РФФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:22E92E026656CD7583BC3F980D5BADB677558B0E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1802631   (14204) от 18.06.2025

Журнал | Российское военное обозрение №04 (250) (2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_14204.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Российское военное обозрение» — ежемесячное информационно-аналитическое издание Министерства обороны Российской Федерации. Эксклюзивная информация Министерства обороны и других силовых структур государства. Интервью с высшими военачальниками, аналитические статьи и экспертные оценки развития Вооруженных сил.Жанр: Информационно-аналитическое изданиеИздательство: Агентство "Военинформ" МО РФФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:36F3A1B4D559AC59CBED0CB78976B93984135223
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1802986   (14015) от 20.06.2025

Журнал | Вокруг света №6 (3006) (июль-август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_14015.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журнал публикует новые взгляды на известные исторические события, рассказы о знаменитых людях и их судьбах, информацию о новых научных открытиях и технических достижениях. Он был основан в Санкт-Петербурге в 1861 году и с того времени практически без перерывов издаётся на протяжении уже полутора веков. За это время журнал прошел несколько этапов от географического (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: ООО "Шкулёв Медиа Холдинг"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:48A0881541B31EA956ACC63BD4349CEF7B47ABE9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1802963   (13985) от 20.06.2025

Журнал | Psychologies №85 (лето 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_13985.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журнал Psychologies - уникальный «специалист по жизни», поскольку главная его тема — жизнь его читателей. Это знающий друг, доброжелательный советчик и помощник в любых жизненных ситуациях. Он предназначен для женщин и мужчин, молодых и зрелых, семейных и холостых — для всех, кому нужна внятная и достоверная информация о происходящем с ним и с другими; для всех, (   Читать дальше...   )Жанр: ПсихологияИздательство: ООО "Шкулёв Медиа Холдинг"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D719D73644B5D6FACE857F846C82E4FDC0969625
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1803609   (13586) от 24.06.2025

Интернет-Журнал | Домашняя лаборатория №6 (июнь 2025) [DJVU]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_13586.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Домашняя лаборатория» - это весьма большой и увлекательный, научно-прикладной и образовательный, но некоммерческий интернет-журнал, созданный группой энтузиастов. Интернет-журнал содержит материалы, найденные в Интернет или написанные для Интернет. Основная тематика статей - то, что можно сделать самому, от садовых поделок до сверхпроводников, но есть и просто полезные (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Интернет-изданиеФормат: DJVUКачество: OCR

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:867988CEBF68360858C7F90D375711442A632908
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1695734   (13483) от 25.06.2025

Подшивка журналов | Техника и наука (1975-1986) [PDF] (обновляемая)

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_13483.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Техника и наука» — ежемесячный массовый научно-технический и производственный иллюстрированный журнал Всесоюзного совета ордена Ленина научно-технических обществ. Основан в 1894 году («Вестник Общества технологов»). Журнал посвящен решению проблем ускорения научно-технического прогресса. Освещает деятельность научно-технических обществ; рассматривает вопросы планирования (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярныйЯзык: РусскийИздательство: ПрофиздатФормат: PDFКачество: Обработанный скан + OCR слой, 600dpi

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:11032FB437E17D5B7E849D66E1657BBAD6E44A2B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1804255   (13052) от 29.06.2025

Журнал | ТехИнсайдер №15 (май-июнь 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_13052.jpg" />
</div>


###  Подробнее

ТехИнсайдер – это расширенная вселенная бренда «Популярная механика», проекта о том, как устроен мир. ТехИнсайдер – это собственные эксклюзивные материалы о новейших достижениях в сфере науки, цифровых технологий, в авиации, вооружении, автомобилестроении и даже в сфере обустройства дома. На всех своих площадках ТехИнсайдер знакомит с инновационными технологиями (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: ООО "Фэшн Пресс"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:387C8DE3A3DFDC33F6BC6F6003545D3691AF50DB
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1804734   (12855) от 01.07.2025

Журнал | Машины и Механизмы №7 (238) (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_12855.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Машины и Механизмы" - издание для всех, кто интересуется устройством современного мира. Журнал не ограничивается обзорами передовых технологий и последних изобретений. В сферу интересов «ММ» входят вопросы развития общества, новейшие социальные и даже геополитические тенденции. «ММ» отличается от прочих профильных изданий глубиной подачи материала, так (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Фонд научных исследований “XXI век”Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:01A6A3BA782585FF44D85ED4AD225FDA0FCB8479
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1804748   (12847) от 01.07.2025

Журнал | Квант №5-6 (май-июнь 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_12847.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Квант» — научно-популярный физико-математический журнал, рассчитанный на массового читателя. Материалы, накопленные в журнале за годы его существования, практически бесценны. Идею создания издания такой тематики высказал П.Л. Капица в 1964 году. Издается с 1970-го года.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Российская академия наук (РАН)Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC6C5A3C125D59583E0991AAE52575E38A9EE888
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1804796   (12763) от 02.07.2025

Журнал | Знание-сила №7 (1177) (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_12763.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журнал «Знание-сила» мыслит себя как «мост между наукой и обществом». Основной своей задачей он видит разговор с думающими людьми всех возрастов и специальностей о новых тенденциях в науке и обществе, о связях между разными областями науки и мысли и главное – выявления человеческого смысла всякого знания.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: АНО "Редакция журнала "Знание-сила"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:023D87D5C19147C604B203BBC17771AB990CF276
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1804793   (12754) от 02.07.2025

Журнал | Наука и техника №7 (22) (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_12754.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Наука и Техника» - научно-популярный журнал широкого профиля. Люди с техническим складом ума не только найдут здесь полезную информацию о достижениях авиации, кораблестроения, покорении космоса, но также смогут расширить свой кругозор в области естественных и гуманитарных наук.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: ООО "Университет дополнительного профессионального образования"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CC922978D26BA062898B577CF1326A0E9C8E7BB1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1805278   (12477) от 05.07.2025

Журнал | Наука и жизнь №7 (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_12477.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Наука и жизнь" - ежемесячный научно-популярный иллюстрированный журнал широкого профиля. Издание ориентировано на массового читателя. Освещает важнейшие проблемы науки и техники, публикует научно-художественные и научно-фантастические произведения, занимательные задачи, игры. Основные рубрики: наука, техника, медицина, история, дела домашние, сад, огород, (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: АНО Редакция журнала «Наука и жизнь»Формат: PDFКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2CA69A051A3EB160036C8779A53D3F4C3800DAB5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1808321   (10479) от 24.07.2025

Журнал | Российское военное обозрение №05-06 (251-252) (2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_10479.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Российское военное обозрение» — ежемесячное информационно-аналитическое издание Министерства обороны Российской Федерации. Эксклюзивная информация Министерства обороны и других силовых структур государства. Интервью с высшими военачальниками, аналитические статьи и экспертные оценки развития Вооруженных сил.Жанр: Информационно-аналитическое изданиеИздательство: Агентство "Военинформ" МО РФФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1312759C2F9A3C9E3573D777608230210EACD548
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1808590   (10365) от 25.07.2025

Журнал | National Geographic №02 (август 2025) [PDF] [EN]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_10365.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Последние новости науки, исследований и культуры откроют вам глаза на многие чудеса света. Прочтите журнал National Geographic сегодня, чтобы получить статьи высочайшего качества и захватывающие фотографии в этом выпуске.Жанр: Научно-популярный журналЯзык: АнглийскийИздательство: National Geographic SocietyФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E0B5E35E12A398C087521176C219FACFB4256EE9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1809038   (9985) от 29.07.2025

Интернет-Журнал | Домашняя лаборатория №7 (июль 2025) [DJVU]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9985.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Домашняя лаборатория» - это весьма большой и увлекательный, научно-прикладной и образовательный, но некоммерческий интернет-журнал, созданный группой энтузиастов. Интернет-журнал содержит материалы, найденные в Интернет или написанные для Интернет. Основная тематика статей - то, что можно сделать самому, от садовых поделок до сверхпроводников, но есть и просто полезные (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Интернет-изданиеФормат: DJVUКачество: OCR

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4F5AB7C586AA2364DB4725098BD28CE32D206D91
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1809553   (9761) от 31.07.2025

Журнал | Вопросы кибербезопасности №3 (67) (2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9761.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Вопросы кибербезопасности» - это научный, периодический, информационно-методический журнал с базовой специализацией в области информационной безопасности. На страницах журнала печатаются статьи российских и иностранных ученых в области информационной безопасности и информационного противоборства, в первую очередь материал по кибербезопасности, безопасности приложений, (   Читать дальше...   )Жанр: КибербезопасностьИздательство: АО «НПО «Эшелон»Формат: PDFКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FE5884FE80E7ABA2F1A52E5C4174B402D7675D62
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1810042   (9533) от 02.08.2025

Журнал | Знание-сила №8 (1178) (август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9533.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Журнал «Знание-сила» мыслит себя как «мост между наукой и обществом». Основной своей задачей он видит разговор с думающими людьми всех возрастов и специальностей о новых тенденциях в науке и обществе, о связях между разными областями науки и мысли и главное – выявления человеческого смысла всякого знания.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: АНО "Редакция журнала "Знание-сила"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:55FC10250CEC70F0CD77519711234CCDAC1DBE4D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1810094   (9429) от 03.08.2025

Журнал | Машины и Механизмы №8 (239) (август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9429.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Машины и Механизмы" - издание для всех, кто интересуется устройством современного мира. Журнал не ограничивается обзорами передовых технологий и последних изобретений. В сферу интересов «ММ» входят вопросы развития общества, новейшие социальные и даже геополитические тенденции. «ММ» отличается от прочих профильных изданий глубиной подачи материала, так (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: Фонд научных исследований “XXI век”Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5E5683CF1085C1B1EFE50D35541599BB85970B9B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1810264   (9422) от 03.08.2025

Журнал | Наука и техника №8 (23) (август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9422.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Наука и Техника» - научно-популярный журнал широкого профиля. Люди с техническим складом ума не только найдут здесь полезную информацию о достижениях авиации, кораблестроения, покорении космоса, но также смогут расширить свой кругозор в области естественных и гуманитарных наук.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: ООО "Университет дополнительного профессионального образования"Формат: PDFКачество: Необработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0FE4F07EEC802B82627A469B3A5F012397FFEE8B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1810422   (9321) от 04.08.2025

Журнал | Information Security / Информационная безопасность №3 (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_9321.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Тематика журнала – информационная безопасность и все, что с ней связано. По мере развития IT технологий, проблема их безопасного использования становится год от года все актуальнее. Вот почему главной задачей журнала является ориентирование потребителя в море новых решений в этой области.Жанр: Безопасность серверов, сетей и информацииИздательство: ООО "Гротек"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DBA2C8E7A603508D4D398D3923980D33B2837967
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1811233   (8885) от 08.08.2025

Журнал | ТехИнсайдер №15 (июль-август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_8885.jpg" />
</div>


###  Подробнее

ТехИнсайдер – это расширенная вселенная бренда «Популярная механика», проекта о том, как устроен мир. ТехИнсайдер – это собственные эксклюзивные материалы о новейших достижениях в сфере науки, цифровых технологий, в авиации, вооружении, автомобилестроении и даже в сфере обустройства дома. На всех своих площадках ТехИнсайдер знакомит с инновационными технологиями (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: ООО "Фэшн Пресс"Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7952C3ADF1F70ADF4B78634EFB01CFD335BDF699
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1811326   (8821) от 09.08.2025

Журнал | Наука и жизнь №8 (август 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_8821.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Наука и жизнь" - ежемесячный научно-популярный иллюстрированный журнал широкого профиля. Издание ориентировано на массового читателя. Освещает важнейшие проблемы науки и техники, публикует научно-художественные и научно-фантастические произведения, занимательные задачи, игры. Постоянные авторы: лауреаты Нобелевской премии, известные учёные, научные и технические (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-популярный журналИздательство: АНО Редакция журнала «Наука и жизнь»Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E66BA9B6922A35EB9FBF0D3D72D1E8BBBC1EB878
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1812514   (7718) от 15.08.2025

Журнал | Химия и жизнь №7 (июль 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_7718.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Химия и жизнь» – это не обычный научно-популярный журнал, а произведение искусства, которое заключает в себе сущность современного знания о нашем мире. Журнал в значительной мере ориентирован на преподавателей и школьников. В журнале опубликованы статьи по проблемам образования и материалы, которые могут быть использованы как дополнительные к школьному курсу.Жанр: Научно-популярный журналИздательство: АНО Центр "НаукаПресс"Формат: PDFКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D0B32C320790B00A987870999771ADEF03B851E2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1813019   (7260) от 17.08.2025

Журнал | Диабет. Образ жизни №1 (2025) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_7260.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Научно-популярный медицинский журнал, предназначенный в первую очередь для людей с сахарным диабетом, их родственников, врачей-специалистов, а также для всех тех, кто привержен здоровому образу жизни. Цель журнала – повышение качества жизни при сахарном диабете, распространение знаний о заболевании, практические рекомендации по питанию, физической нагрузке, самоконтролю, (   Читать дальше...   )Жанр: Медицинский журналИздательство: МОО "Международная программа "Диабет"Формат: PDFКачество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2EBA2217A5231E66D9A4F0717EB81DB55C7B73A8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
